Trong video này chúng tôi sẽ sử dụng quản lý đĩa để định dạng một đĩa.
Ở đây bạn có thể thấy tôi có vài cái đĩa.
Ví dụ như tôi cũng có cái đĩa này.
Để tôi tạo ra một khối lượng đơn giản trong đĩa này.
Tôi sẽ sử dụng toàn bộ không gian đĩa.
Và hãy để tôi chỉ sử dụng các chữ cái E và sau đó để tôi chỉ cần gọi phần mềm này.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có một định dạng nhanh.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó cho mùa thu.
Chúng tôi không thể thực hiện một định dạng nhanh.
Vì vậy, chỉ cần nhấp chuột vào xong bạn có thể thấy nó sẽ thực sự định dạng một đĩa.
Nhưng chúng ta thấy cách để click phải.
Và ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có thể thực sự định dạng.
Vì vậy, những gì xảy ra là những gì sau đây.
Nếu tôi đến chỗ của tôi, hãy để tôi mở ổ đĩa E.
Ở đây bạn có thể thấy đó là cách tôi lái xe.
Vì vậy, tôi muốn nhấp chuột vào, để tôi nhấp chuột vào mục này.
Bạn có thể thấy chúng tôi có một thư mục.
Vì vậy, nếu tôi quyết định, tôi hoàn toàn định dạng ổ đĩa của tôi tại thời điểm này.
Bạn có thể thấy chúng tôi có những lựa chọn khác nhau.
Nó nói hệ thống đầu tiên là RF-S.
Chúng ta có thể dùng NTFS hoặc Futter2.
Và các đơn vị vị vị của chúng tôi là hoàn toàn hộp thứ tư.
Chúng ta có thể dùng bốn, không, chín, sáu, hoặc sáu, bốn.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thực hiện một định dạng nhanh chóng và để tôi chỉ cần click OK.
Tôi thấy nó từ những gì nó là, chúng tôi xóa tất cả dữ liệu.
Tôi sẽ đồng ý.
Vì vậy, nếu chúng ta quay trở lại âm lượng của chúng tôi, đó là một trong những nơi mà bạn có thể thấy rằng nó bây giờ trống rỗng.
Vì vậy, những gì chúng tôi vừa tạo ra, cho rằng chúng tôi chỉ tạo đã bị xóa khỏi thư mục này, từ ổ đĩa này.
Đó là cách bạn sử dụng khoảnh khắc này.
Nên tôi đã định hình lại ổ đĩa của anh.
Nhưng đồng thời nếu tôi tự đi đến ổ đĩa của tôi và ở đây tôi có thể, tôi hoàn toàn click.
Bạn có thể thấy chúng tôi cũng có sự lựa chọn định dạng hoàn toàn.
Và ở đây chúng ta có thể thấy tất cả các lựa chọn khác nhau.
Và tôi có thể click vào để hoàn toàn định dạng ổ đĩa của tôi.
Bạn có thể thấy nó đã được định dạng.